作った人：さしみ

9/30
立ち絵リニューアル
画像表示の不具合修正
尻撫で・愛撫加筆
尻撫で、愛撫、胸愛撫（セクハラ）、種付けプレス時絶頂に画像表示
わかかげ画像パターン追加

todo
・イベントの妊娠中分岐
・職場見学分岐追加
・固有依頼
・画像の追加・修正・実装
・B敏感取得
・母乳体質
・セクハラ加筆
・愛撫系加筆

9/27

スレ住民のおかげで不具合修正できました
ありがとう！
resource>AI arts>63_img.webpは削除してください

画像追加
画像関連関数
口上オプションによるデイリーイベント・起床就寝時イベントの抑制


加筆
	絶頂
	フェラチオ
	押し倒し
	押し倒され
	うふふ終了
	抱き着く
	胸愛撫（セクハラ）
	出掛ける
	通い狼
	その他細々とした部分

通い狼で踊ったときに気力増加追加
通い狼で使用する清酒をワインに変更

11/10

画像関連
	バニー立ち絵画像修正
	ボテバニー立ち絵追加
	一部コマンドに画像追加
	画像表示条件の修正
	変数指定ミス修正

食事で「主食かつ肉料理かつ高得点」の場合、妊娠時は一日一度のみ妊娠日数の経過が発生
食事、料理、罠、調合、釣りに画像追加

うふふ画像表示は裸でベッドある場合のみ
ある程度能力が育っていてうふふが盛り上がっていないと表示されません
キス加筆、画像表示追加
正常位・後背位の画像追加、同時絶頂時差分あり

その他少し加筆

10/28

画像関連
	ボテ立ち絵二種
	立ち絵母乳差分
	画像表示条件の調整

職場見学後、竹林在住か住み込みでお泊り発生
貴腐ワインを飲ませるとカビたブドウを取ってきてくれるイベントを追加
細々とした加筆


2024/9/14

1年以上空いてしまった
画像のリニューアルがメイン
追加したいネタや機能はまだまだあるから遠からず更新したい
画像はもっと追加したいけどくどいかな…

画像リニューアル
	AI生成のため"AI arts"フォルダに移行したため、差し替え画像フォルダのものは削除してください
	上書きでも動作するようにダミーファイルを入れてあります
	立ち絵・表情差分多数
	試験的にイベント画像導入

立ち絵も作成できるようにリソース作成.ERB>@COMPOSE_SPRITE_PRESETに加筆

蛮奇への相性追加

通い狼
	分岐追加
	関数整理
	セーラー服イベント
	妊娠願望イベント
	えっちの効果量と消耗アップ
	朝チュン

コマンド追加・改変

事後口上追加
起床イベント追加
住み込み口上改変
脱衣口上追加
カウンター追加

初回押し倒し追加
	条件が厳しくなる代わりに生解禁と妊娠願望がつきます



1/02
不具合を修正し、人里の長屋で発生した場合の特殊分岐を追加しました
お隣のろくろ首の欲求不満や欲情などが増えます

1/08
通い狼
	不具合を修正
	発生率低下
	食事系コマンドにより発生率上昇（狼の恩返し）
	日数経過でも発生率上昇
口上加筆
	素質変更を実装、かなり固くなります
	デート帰りキスを恋慕必須に
	合意がつくまで押し倒してこなくなりました
	反発があるとき、怒っているときは押し倒せなくなりました
	コマンド.ERBから未記入のウフフ系刻印取得と絶頂を削除（記入したら現行テンプレでファイル追加します）
	懐妊口上追記
	一日の終了時口上追記
	一部会話分岐・遭遇時口上を関数化
	口上内独自関数を独立ファイルに移行
	

1/09
関数の抜けを修正

4/03
影狼口上
	会話コマンド口上を独立ファイルに移行
	会話コマンド口上と独自関数に新デイリー（後述）の発生処理を追加
	一日終了時口上に顔画像表示追加
職場見学
	新規デイリーを追加、発生条件は通い狼発生済み・反発なし・妊娠なし・育児なし・わかさぎ蛮奇の親密３以上で
	会話すると発生フラグ
	一度発生すると次回は10日後以降
	通い狼イベントにいくつか補正が付く以外はほぼフレーバー

4/24
影狼口上
	うふふ終了時一定条件でお掃除フェラが発生
	キス口上追加
通い狼
	月見酒に分岐追加
職場見学
	発生条件から妊娠なし・育児中なしを撤廃（妊娠や育児中の会話分岐はまだ）

4/30
影狼口上
	胸愛撫口上追加
	Ｂ鈍感喪失イベント追加（Ｂ強絶頂）
	一日終了時の口上発生条件を変更

7/4
影狼口上
	抑圧喪失イベント追加（欲望5以上・奉仕系コマンドであなたを大量射精させる）
	絶頂口上追加
	事後描写少し追加
	遭遇時口上に少し加筆

	Ｖ絶頂時膣内射精でＶ性交経験追加
		大量射精でさらに追加
		Ｖ超強絶頂でさらに追加
		膣射中毒３以上でさらに追加

贈り物の好みを変更
---------------------------------
Before
---------------------------------
like
	Lv1 赤/かわいい/オシャレ/和風/パワフル
	Lv3 月/生体品/イヌの
	Lv5 オオカミの/満月の/血に飢えた/香水/牙/爪

dislike
	Lv1 奇妙/不思議
	Lv3 書物/機械
---------------------------------
After
---------------------------------
like
	Lv1 和風/イヌの/血に飢えた/動物/繊細
	Lv2 シンプル/赤/自然
	Lv3 装飾/月/牙/爪/芸術的/美しい/シック
	Lv5 オシャレ/オオカミの/満月の

dislike
	Lv1 奇妙/金属
	Lv2 派手/ロリータ/マニアック
	Lv3 壮大/威厳/刃物
	Lv5 機械/

8/20
影狼口上
	会話
		発情時分岐、必ずコマンドが失敗するが欲求不満と潤滑が上がる
	スキンシップ
		風呂の条件修正
		発情時分岐、恋慕でなければ必ずコマンドが失敗するが欲求不満と潤滑が上がる
	お茶を淹れる（薬入り）
		必ず失敗	
	うふふ終了時分岐追加
		解放取得イベント（親密15以上・愛情経験300以上・抑圧消去済み）
	釣り
		釣れないとマスクデータの運に言及
		うまい魚を釣ったとき双方食事可ならその場で食べる選択肢が出現
		食べると回復＆好感度信頼度上昇＆通い狼発生率上昇
	食事
		主食肉料理で70点以上出すと特殊分岐
	食材の買い出し
		特売日分岐条件を修正
	採集する
		採集レベルに応じて低確率で追加でアイテムを獲得
		何も見つからないとマスクデータの運勢に言及
	Ｖ系コマンド口上
	押し倒し口上
	
キャラデータ
	行く地域 (人里、湖、竹林)→(人里、湖、竹林、森、山麓)

職場見学
	必要なわかばんの親密3→2


9/18

影狼口上
	会話
		分岐をひとつ追加
		職場見学フラグに関する不具合修正
	スキンシップ
		スキンシップの種類を選択する画面で口上独自処理を確認可能
	贈り物口上
		新規追加
	一日終了時
		画像表示ミス修正
		草の根と雑談時に画像追加
	採集する
		分岐追加
		追加アイテムゲット確率アップ
		竹林など一部地域のみ採集パワーが上昇、Lvで1~2程度

2022/08/21

ほぼ一年ぶり更新

固有カウンターを実装しました

職場見学イベント
	管理をCFLAGから独自変数に移行しました
	払うを選んでもツケ扱いになることがあったのを修正しました

通い狼
	分岐追加
	すでに一時滞在キャラがいる場合通い狼で泊まらないようになりました

一日一度、罠を回収してくれるようになりました

会いたいアピールする日数　5日→7日
会わなかった期間の日数カウントをやめ、週・月単位になりました

	口上加筆
		スキンシップ
		頭撫で
		愛撫
		鈴奈庵
		食事
		罠を仕掛ける
		会話
		デート時遭遇
		一日終了時
		風呂追い出し
		反発刻印３

	キャラデータ
		嫌いな贈り物	"首輪"Lv10、"天狗の"Lv3、"河童の"Lv3、"鬼の"Lv3追加
		
		好きな味	"しょっぱい"Lv3、"豪華"Lv1、"サクサク"Lv1,"鮮やか"Lv1削除、
					"魚料理"Lv1,"芸術的"Lv2追加
								
					
		嫌いな味	"カエル"Lv3削除
					"野菜"Lv1、"すっぱい"Lv1、"天狗流"Lv1追加
					"虫肉"Lv3→Lv1
					"謎料理"Lv5→Lv3
					"スパイス"Lv3→Lv5

2022/12/04
口上加筆
	押し倒し口上
	料理・食事口上
	絶頂口上
	キス口上
イベント
	職場見学加筆
	通い狼で会った日フラグが更新されない不具合修正
その他
	発情時絶頂口上分岐補正
	性格傾向を真面目系に
	料理するときスパイスを抜く選択肢追加

2022/12/16
口上
	絶頂口上不具合修正
	ムード500未満だとうふふさせてくれなくなった
	バニーの日は不機嫌になるようになった
画像
	リソースの追加・改良
	バニー服実装
	冬は1/6でニットセーターを着用
	マウスオーバー効果など


2023/6/19

初期能力に調合技能lv1追加

コマンド加筆
	調合
	料理
	罠
	会話
	自由行動（考え事）

罠回収の拡張
	通い狼のお土産が増えたりします
	ニホンオオカミが獲れたときも逃がします
	ヤケイが獲れた時に特殊分岐があります

一日終了時の台詞分岐追加

通い狼
	お土産追加
	料理・教養2以上で時々スープを作ってくれるようになった

職場見学
	テキスト追加


